O prédio Bern de Belém do Pará é um prédio histórico localizado na Avenida Presidente Vargas, no centro de Belém, capital do estado do Pará, no norte do Brasil. Foi construído no início do século 20 e é um dos exemplos mais importantes da arquitetura art déco da região.

O prédio foi projetado pelo arquiteto belenense Maximiliano Martins e foi inaugurado em 1929. É conhecido por suas linhas curvas e decoração exótica, que refletem a influência da cultura indígena e africana da região. O prédio foi construído para abrigar o Hotel Bern, que se tornou um local popular para turistas e viajantes de negócios.

Nos anos 70, o prédio foi vendido e foi utilizado como sede de várias empresas. Em 2005, foi adquirido pelo governo do Pará e foi reformado e restaurado, retornando ao seu estado original. Hoje, o prédio é usado como um centro cultural e é um marco importante da história e da cultura de Belém.